en tiktok podemos encontrar todo tipo de
contenidos que intentan llamar la
atención desde bailes virales que
intentan llegar a la mayoría de público
hasta relatos sorprendentes que revelan
el lado más crudo de la realidad en
medio de esta diversidad sin embargo hay
algunos creadores que terminan tan
envueltos en polémica que traspasan sus
problemas no solo a la plataforma sino a
la vida real ya que sus intentos
polémicos de llamar la atención los
hacen terminar envueltos en el mismísimo
ojo del huracán tal cual es el caso del
heito oficial El tiktoker del que vamos
a hablar en este vídeo que se hizo
famoso con un contenido bastante
cuestionable Y es que realmente lo Vais
a comprobar durante el vídeo vas sales
de Venezuela te quedas en los Estados
Unidos y vas allí a delinquir En qué
cabeza cabe que emigres a los Estados
Unidos que encima te tengan fichado ya
porque comienzas a cometer delitos y
bueno gracias a la llegada de Donald
Trump su vida ha cambiado drásticamente
Y es que en los últimos días por fin ha
sido deportado de vuelta a Venezuela Qué
pasa mi chavalería bienvenidos un día
más al Canal ya sa veis que aquí estamos
todos los días tratando todos los temas
que estén de actualidad y este tema
tiene muy [__] no solamente a los
norteamericanos sino más todavía a los
propios venezolanos al sentirse
representados en este país por culpa de
este niñato Y es que sí Hay que ser muy
[__] y perdonarme la expresión
para estar residiendo para que te acojan
en un país como ese y ponerte a cometer
delitos que te lleven a la deportación
antes de comenzar con el vídeo
importante Ya sabéis suscribiros
compartir y todas esas cositas poneros
cómodos y vamos a al león de hecho sobre
este tema que vamos a comentar en el
vídeo de hoy no descarto que haya más
episodios más vídeos donde os comente
sobre este tema porque tiene pinta que
el elemento no va a parar de liarla Y es
que ya os digo llegar a los Estados
Unidos ponerte a cometer delitos una y
otra vez cuando estás en libertad
condicional Pues básicamente es como
firmar tu sentencia Pero bueno hay gente
que no tiene los patitos en línea si me
seguís en mis otros canales yo mismo
estoy sufriendo una coso por parte de un
venezolano que de hecho el tipo se
encuentra en estos momentos en Libertad
bajo fianza después de que lo detu
estar amenazando de muerte a un
residente de los Estados
Unidos
[Música]
Mier y sin embargo parece que no tiene
suficiente que continúa todos los días
acosando amenazando tanto a m como a mi
familia con cosas tan bestias como las
que Vais a ver a continuación empezando
ojo que es que solamente estoy empezando
se lo dije hoy mi cagado en la risa se
los dije le dije llega a publicar en su
Instagram un bebé Y dice que el bebé es
de él y me voy a venir y me voy a burlar
del [__] bebé y me sabe a [__] y me
sabe a muchísima [__] a ellos le sabe
[__] todo ell se cree que es
chistosito él cree que es chistosito Ay
qué risa no Ay qué risa ir a reírme allá
con un mapará de retrasados mentales que
son los que lo ven a él que no tien
cerebro para esto no tienen cerebro para
esto no les da imposible Los retrasados
mentales que lo siguen a él creen que
dice ja Pues Tú solito te has contestado
recluso Bueno yo soy recluso pues su
mujer es un [__] vagre Ah yo soy un
recluso Ah yo soy recluso yo estoy
recluido en este momento bueno su mujer
es un maldito bagre al lado de la mía su
mujer es un maldito bagre Y qué pasa a
mí me parece un bagre yo no la toco ni
con un puntero láser ni con un puntero
láser esta tipa en la [__] vida tendría
chance ni de acercarse a mí por mis
estándar Lamentablemente para mí esta
novia su mujer suya esposa suya un
maldito bagre Y qué va a decir que me va
a denunciar por decir que es un bagre es
un bagre espantosa es es espantosa qué
va a decir denúncias a denunciar por
decir que est un vagre si a m yo digo lo
que a mí me salga el porro el culo a
este maldito desgraciado de hecho en
varias ocasiones durante la semana ha
aparecido por los chats de mis directo
poniendo amenazas como estas que
estaréis viendo en pantalla Pero bueno
no es el personaje del vídeo de hoy
aunque parece un caso similar si queréis
saber más sobre este tema hacérmelo
saber en la caja de comentarios pero
bueno Espero que también se tomen
medidas Leon el Moreno conocido en
tiktok como leito oficial originario de
de Venezuela emprendió un arduo viaje
atravesando 12 países antes de llegar a
Estados Unidos el 23 de abril del 2022
ingresando en el sector Eagle Pass Texas
al arribar fue inscrito en el programa
de alternativas a la detención
permitiéndole esto residir en la
comunidad mientras esperaba los
resultados de sus procedimientos
migratorios lo que viene a ser de manera
coloquial un programa que había para no
deportar inmediatamente a todos los
inmigrantes que estuvieran en una
situación irregular o sea básicamente
que cumpliendo unos requ itos y en
ciertas condiciones como podría ser una
pulsera libertad vigilada básicamente
vale sería una especie de condicional
podían quedarse de mientras los Estados
Unidos lo que pasa es que este hombre
estando en esa situación ya os digo
irregular Igualmente pues no se ha
comportado como para mantenerla ni como
para conseguir la residencia comenzó en
tiktok de una manera bastante normal de
hecho intentando enseñar a pronunciar
bien el inglés a sus seguidores gu mi
gente gign papi con Los Reales códigos
Qué tú quieres en esa situación hermano
donde no sabes responder Tú di así What
do you want What do you want What do you
want capichi papi qu tú quieres bro One
Do You One Si me entiendes What do you W
repite conmigo de nuevo papi nuevos
códigos Ahorita andamos superando los
niveles de expectativa estás Claro
hermosa yayin leito oficial pero leito
poquito a poco como cualquier influencer
pues ha intentado tocar algunos palos
hasta que encontraba alguno que le
funcionase llegó un momento en el que
intentó tocar la política apoyando al
excandidato opositor de maduro Juan
guaidó para quien en ese momento tuvo
buenas palabras Juan guaidó fue la
principal oposición de maduro durante
unos años hace poco pero finalmente su
popularidad se fue extinguiendo y en
estos momentos no forma parte de las
candidaturas y no tee ocupe papi tienes
mi apoyo papá guaidó tienes mi apoyo
para que seas el nuevo presidente de
Venezuela porque sé que tienes los
[__] papá eres un chamaco que tiene
los [__] y sé porque lo vi papi
cuando estabas ayudando al venezolano
que te dejaron morir te dejaron morir
porque a la final hermano tú no tampoco
vas a poner el pecho como lo hizo el ptj
que lo mataron que el venezolano lo dejó
podrir papi no es así o yo guid está
bien parado en la pista Si un solo árbol
no hace montaña papi pero fuimos pocos
lo que estuvimos allá en Cúcuta estás
claro Si me entiendes papi mi apoyo y mi
respeto por usted guid y cuando sea y
cuando sea tiene Mi voto nunca he votado
papi pero por ti papi mi apoyo y mi
respeto yo guaidó fuimos pocos papi yo
me acuerdo lo que estuvimos ahí en el
puente Simón boliva y el que iba
liderando eso era guaidó papi El que
tuvo el valor de enfrentarse a la
Dictadura papi no hablen [__] no
hablen [__] y no pongan mal a guaidó
papi de hecho con este tipo de contenido
leito se dio cuenta que al ser más
polémico generaba más interacciones y se
fue viniendo arriba poco a poco tanto es
así que comenzó a involucrar incluso a
su pareja en sus contenidos Y sabes qué
papi Tú sabes con qué te voy a matar
papi porque soy serio y parado de la
pista y tú sabes qué tengo los [__]
papi los [__] Mira los [__] tengo
los [__] papi si me entiend para
tener una familia papi una familia s me
entiendo una bella dama si me entiend
una primera dama que ande conmigo para
arriba y para abajo y tú sabes no le
duela está en la en la pobreza en la
riqueza conmigo porque lo que importa es
la familia capiche no vas a tener eso
porque maltratas a las mujeres no no
estás ready para ser feliz una mujer
cierto mi amor Sí señor si me entienden
las buen las malas papi con nuestra
Minivan para que estés claro oíste como
poco soy un caballero papi primero que
todo Si me entiendes una mujer se
respeta papi capichi sea como sea papi
una mujer se respeta haga lo que haga
papi si eres un caballero papi el que
consigue la felicidad Papi ya tú sabes
papi
a partir de ahora la parte que viene del
vídeo es donde quiero que estéis muy
activos en la caja de comentarios porque
yo que no conozco mucho este personaje y
apenas lo había visto de pasada en
alguna ocasión no sé hasta qué punto es
así en realidad o está haciendo este
papel para llamar la atención Pero como
os he dicho al comienzo del vídeo hay
que ser muy [__] para estar en un
país en esta situación irregular y
Buscar llamar la atención de esta manera
incluso buscar viralizar para que te
deporten o sea porque al final lo que
vas a conseguir es que te deporten
porque estaba bueno ahora lo Vais a ver
yo por eso en parte pienso que este
personaje es así Simplemente hay mucha
gente que piensa que no que simplemente
era para buscar la viralidad pero yo
creo que no yo creo que este personaje
es así y se creía que tenía la total
libertad de expresión de manifestarse no
de manifestarse tal cual lo sentía leito
comenzó a subir tiktok por ejemplo
diciendo que el tema de trabajar y tal
que estaba muy bien pero que no era algo
hecho para él en eso tengo que deciros
que somos panas Yo tampoco valgo para
trabajar leito De hecho estoy aquí en
internet e haciendo esto que se supone
que es un curro pero no ya fuera
cachondeo este contenido en el que
básicamente pedía a la gente que lo
ayudase porque él era un artista comenzó
a llamar bastante la atención y también
por qué no decirlo causar mucha
crispación muchos dirán leito eres un
Sinvergüenza Ponte a trabajar muchachos
realmente el trabajo no me gusta sabes
por qué Porque yo soy una persona que no
me hicieron pateja mucho menos para
montacarga y bueno pare de contar todos
los trabajos que te quieren hacer que tú
hagas como que fueses una máquina un
robot muchacho yo soy un artista y como
un artista Necesito que me apoyen estoy
una situación que no no es justa para un
artista Si me entiendes muchachos por
favor sáquenme de este precipicio quiero
estar en la cima como lo merezco como el
artista que soy capichi Para eso me
cuidé Mis dientes para que me ayuden no
permitan que yo caiga en lo más profundo
donde quieren mucho que esté Sácame
ilumina
ayúdame tú puedes joven venezolano Y a
partir de aquí pues todo un camino de
malas decisiones por parte de leito
desde subir contenido haciendo
tutoriales de cómo llevarse las cosas
gratis del Walmart o sea del
supermercado hipermercado básicamente
robando que ya me dirás tú no O sea un
tutorial de cómo salir por la puerta y
no pagar le vamos a dar un tutorial hoy
El edito oficial un tutorial ya en el
Walmart estando en el Wala tú procedes a
mirar todos los precios Si me entiendes
mira todos los precios vaina pero hoy es
el tutorial de cómo irte sin pagar nada
con la canasta full Si me entiendes
Sigan viendo que Esto va a ser épico
hasta el final esto se va a tornar un
poco peligroso un
poco pero de que salimos sin pagar
salimos esos son tutoriales de leite
oficial Si me entiendes amor por es que
te pichan por echarte mucha baina por es
que
mi vida vamos a
choriar quítale las etiquetas y
[Música]
escóndelo ya tú sabes para para
llevarnos los productos
Caleta vamos a llevarnos los betas vamos
a Bueno mi gente Misión
cumplida Misión cumplida Hemos salido
del gu y tutorial ha salido espectacular
cierto mami y comenzó también a Mostrar
cómo aprovecharse como inmigrante de las
ayudas del estado por parte de Joey
biden Bueno mi gente estamos aquí
continuando con las compras como debe
ser porque es muy arrecho tú trabajar 8
horas ir a Walmart y gastarte todo el
esfuerzo que hiciste en 8 horas no
cuadra muchachos si me entiendes
Aquí les tengo la la los bower lo que
estamos comprando por aquí y mi esposa
va a pasar a escanearlo escanealo mi
amor para ver si si es correcto
eso very good los bower han pasado han
pasado la verificación para salir de
aquí free gratis Pero esta vez no es con
cupones muchachos esta vez con la
tarjetica de Papá baiden Gracias papá
baiden te amamos y te queremos estas
actitudes por parte de leito llevaron a
sus propios compatriotas a denunciarlo a
las autoridades haciendo incluso que en
una ocasión leito terminara detenido
estaba yo pidiendo dinero en un semáforo
y de repente me llega una patrulla
acusándome de que yo estaba estafando a
la gente cómo es posible hermano que la
gente me haya denunciado por estafa si a
la final yo lo que estaba era pidiendo
dinero sin embargo en ningún momento
parecía aprender la lección ni estar
dispuesto a aprenderla incluso
recriminando a sus propios compatriotas
que lo señalas en que se metieran donde
no debían y que por culpa de ellos como
chivatos él haya tenido estas
repercusiones hemos consejo de nadie
hemos cruzado 12 países 12 fronteras
para que nos vengan a decir que estamos
en el mismo grado pero no en el mismo
nivel sabes por qué Porque est en USA
estén usa est en USA est en USA est en
USA baby jungle los baby j Los Baby Jong
baby Jong baby Jong baby Jong baby
jongle llegamos Los Baby jongle sabes
cómo es que la pongo gui ferragamos por
ahora no me pongo venimos de la selva
por eso me opongo a que cierren la
frontera y deporte tod ese combo para
Nueva York llegamos con la pámpara este
frío está como para una empanada con la
carne por dentro y por fuera chorreada
porque estamos en USA estamos en USA
estamos en USA estamos en USA baby
jongle Los Baby jongle Mira los beb
jongle estamos aquí relajadito muchacho
mire Aquí está el policía Mira
relajadito el policía Mira el policía y
aquí mi compañero de
trabajo quién le dice algo los
venezolanos chocones que andan es
pendiente de la vida de los demás eso no
es así papi una de las cosas más
lamentables y más repudiadas en redes
sociales de las que ha hecho leito fue
la forma en la que expuso a su bebé para
comentar con sus seguidores que se
aprovechaba Ya que en Estados Unido si
tú tienes un bebé nacido en esta nación
y puedes demostrar una situación de
vulnerabilidad al parecer Pues tienes
derecho a ciertas ayudas y tal que bueno
para él más que un subsidio era una
fuente de ingreso de hecho la principal
fuente de ingreso fíjate No aplicó
aquella que dicen de vive de tus padres
hasta que puedas vivir de tus hijos y si
no pues vive del warmar y no pagar
muchachos ella es la que me mantiene por
eso yo no trabajo porque el gobierno le
da lo que le pertenece a mi hija por ser
ciudadana americana capich
no tengo necesidad de de trabajar porque
bueno muchachos como pocos esta
princesita ya por ser americana ya
recibe mucho dinero y bueno muchachos
muchos querían saber de dónde yo pago el
dinero dónde sacó el dinero
muchachos la vuelta es tener hijo en
Estados
Unidos pero por si no fuera suficiente a
leito se le ocurrió la grandiosa idea en
un lugar donde se respeta tantísimo la
propiedad privada yo yo creo que a lo
mejor se confundió y se pensó que estaba
en España porque parece que menciona la
ley de los ocupa no se le ocurrió una
mejor idea que se hizo viral en todos
los noticieros incluso de los Estados
Unidos hacer un vídeo en el que
comentaba que iba a invadir una casa que
estuviera deshabitada porque
supuestamente se había enterado de que
había una ley que se lo permitía mi
gente he pensado invadir una casa en un
State ya que me enteré que existe una
ley que dice que si una casa no está
habitada podemos expropiar exprópiese
capichi muchachos aquí en unit State
también se aplica la de invasión de
terreno Y creo que ese será mi próximo
negocio invadir casas abandonadas ya que
me he buscado unos códigos con mis
amigos africanos y me dijeron que ya
llevan como siete casas expropiadas Y
como dice el dicho papi hay que buscar
la vuelta y la vuelta ahorita mismo es
invadir casas ya que nos encontramos en
situación de calle y es la única manera
que tenemos para no vivir en la calle y
no ser una carga pública capichi y esto
lo sumamos a que leito comenzó a subir
fotografías en la que portaba armas
situación que en la oficina de alcohol
tabaco armas de F juego y explosivos de
Estados Unidos es muy comprometedora y
sobre todo en la posición en la que él
estaba no bien regulado y por lo visto
el centro de servicio de inmigración y
control de aduanas más conocido por allí
en Estados Unidos como el Ice Ice lo
tenían catado desde hace tiempo y
estaban pendiente de él por haber
ingresado ilegalmente en los Estados
Unidos en abril del 2022 es que es lo
que te digo o sea encima que ingresas
ilegalmente que estás en esa situación
irregular y que te están permitiendo que
vivas ahí y que encima de vez en cuando
estás hasta ayudas [__] hijo de [__]
Ponte a trabajar No cometas delito y ve
con un perfil bajito esta situación
encima llevó a leito a empezar a subir
vídeos denunciando a las autoridades
afirmando que estaba sufriendo una
persecución y una situación de abuso
pidiendo ayuda a la gente de tiktok ya
os digo que este chaval es un pedazo de
imbécil que no tiene todos los patitos
en fila estoy en peligro de muerte
en neito protección en Estados Unidos me
estás persiguiendo me han bloqueado mi
cuenta y mi cuenta parece de secciones
abiertas en Nueva York y yo no estoy en
Nueva York mi gente necesito que estén
pendiente de lo que está pasando porque
mi familia corre peligro corre mucho
peligro muchachos me borraron la cuenta
de tikt y la otra tamb tamb he recibido
muchas amenazas de gente poderosa
muchacho muchacho ayuda por favor mi
familia está en peligro muchacho por
favor Ayúdenme es increíble muchachos
pero sí hayra buscándome Y quiere
hacerme daño y a mi familia Ayúdenme por
favor y bueno evidentemente como no
podía ser de otra manera acabó detenido
Verónica Torres esposa del leito oficial
fue vista A las afueras del centro
penitenciario en columbos donde su
esposo se encuentra detenido Torres fue
vista hablando por teléfono y se estaría
hospedando en el hotel sonesta Suite en
un suburbio de colombos Estados Unidos
la mujer habría informado que no sabe
nada de su esposo y que no lo ha podido
ver desde que fue detenido recordemos
que el pasado viernes 29 de marzo Leonel
Moreno mejor conocido como leito oficial
fue detenido por las autoridades
americanas por no acudir a la cita del
servicio de inmigración y control de
aduanas de los Estados Unidos una vez
que leito estaba detenido su situación
con su pareja ahora expareja se fue
deteriorando poco a poco hasta que
finalmente pues se dieron por separados
y ella básicamente hizo un vídeo
intentando dev vincularse yo no sé si
con el tiempo lo conseguirá yo
personalmente y aquí os quiero también
opinando fuerte en la caja de
comentarios vale siempre con respeto
porfa yo personalmente creo que dos
person personas que duermen en el mismo
colchón seguramente sean de la misma
condición y que sí que ella se habrá
visto con la [__] hasta el cuello pero
que desde el primer momento ha
participado con él y ha estado de
acuerdo con él antes de que a él se le
fuera la olla por completo ella era
También conocedora de todo lo que él
estaba haciendo seguramente incluso ella
conozca más cosas de las que él haya
publicado más delitos que haya cometido
así que bueno realmente no sé yo si esta
chica conseguirá desvincularse como está
pidiendo veo normal que lo intente
también te digo que lo consiga ya es
otra cosa quiero decirles que de verdad
ya no estamos en realidad ya lo van a
deportar en realidad no quiero que me
estén vinculando en ningún tipo y muchas
personas yo sé que me van a atacar con
el sentido de decir Oh pero tú lo
apoyaste porque te aparecí en los videos
ninguno de ustedes sabían el tipo y a
qué nivel llegué a sufrir yo de
narcisismo de parte de Leonel Moreno así
como ustedes siempre me juzgan Ay que tú
eres cómplice que deberá estar ustedes
pueden pensar lo que ustedes quieran
pero de verdad yo no quiero que me
vinculen más con ningún tipo de video de
relación que pueda vincular ha arme con
Lionel José Moreno porque no me importa
De verdad que yo tengo metas yo tengo
sueños y también tengo una familia una
hijas las cual sí quisiera salir
adelante con ellas aparte de que mi
reputación está totalmente dañada yo
quisiera mejorar y he estado sente en
las redes por tratar de mejorar mi
reputación de hecho ella se pone a decir
que ella siempre ha conseguido lo que
tiene trabajando que siempre ha
trabajado desde que está allí en los
Estados Unidos y que nunca cobró ningún
dinero del estado aquí es donde vienen
no las especulaciones no y las opiniones
de que pudiera ser todo un papel para
buscar la viralidad pero yo sinceramente
creo que no yo sinceramente creo que
buscando la viralidad te pueden detener
por [__] vale pero que luego una
vez que te hacen un juicio o que te
investigan más o lo que sea pues
entiende que si no estás haciendo nada
de eso Y tienes una vida laboral y dice
Oye mira que estaba haciendo el payaso
en tiktok ya no lo hago más pero que
mira que tengo un contrato de trabajo
que tengo una nómina que tengo a mi hija
con los papeles del Médico todo en regla
pero entiendo que si lo han dejado
detenido es porque todo lo que estaba
diciendo en redes
con la vida real que él llevaba el
esfuerzo todo que he hecho porque desde
que yo tenga doa razón desde que llegué
a este país siempre he trabajado No he
vivido del gobierno como la gente piensa
o como lo aparece en los videos y no
estoy defendiendo A nadie Simplemente
que quiero también ya salir de toda esta
farándula de todo este chisme de todo
este problema que en realidad a mí me
afecta como persona no quiero que me
vinculen más con eso y pues les estaré
dando más información de dónde pueden
buscar a la página de Ice y los datos de
Leonel eh se los estaré poniendo en un
video un juez de inmigración ordenó la
deportación de leito el 9 de septiembre
del año pasado de 2024 Sin embargo
debido a temas burocráticos diplomáticas
de los Estados Unidos con Venezuela pues
todo se ha [__] un poco pero como
ya todos sabéis lo hemos hablado varias
veces en el canal llegó alguien al poder
de los Estados Unidos que iba a
redefinir el destino de leito y de gente
como leito Según la ley que firmo el
departamento de seguridad nacional
deberá detener a todos los extranjeros
ilegales que hayan sido arrestados por
robo hurto hurto en tiendas agresión a
un agente de la policía asesinato o
cualquier delito que provoque la muerte
o lesiones graves además por primera vez
en la historia esta ley otorga a los
gobiernos estatales la posibilidad de
demandar al Gobierno Federal para
obtener medidas cautelares inmediatas si
alguna administración futura vuelve a
negarse a hacer cumplir las leyes de
migración de los Estados Unidos como
ocurrió durante cuatro largos años
finalmente en los últimos días a finales
de marzo leito fue oficialmente
deportado a Venezuela en un avión junto
a otros deportados entre los deportados
estaba Leonel José Moreno Torres
conocido como leito oficial un migrante
ilegal de 27 años que se hizo viral en
las redes sociales por difundir videos
en los que incitaba a otros migrantes a
cometer delitos en Estados Unidos como
por ejemplo la invasión ilegal de
viviendas de hecho Muchos medios de
comunicación esperaron este avión
esperando ver salir del avión y la
llegada a Venezuela de leito y el propio
diosdado cabello el segundo al mando del
gobierno de Nicolás maduro dio unas
declaraciones criticando fuertemente a
leito no me gustaría absolutamente para
nada estar en su situación en la que
comentaba que al tipo pues le han tenido
que poner cierta custodia porque el
resto de pasajeros el resto de
venezolanos le tienen muchas ganas por
la forma en la que representado al país
los demás pasajeros estaban muy
disgustados con leit oficial porque leit
oficial hizo quedar mal a los
venezolanos y es la verdad estaba
promoviendo todo lo malo que se puede
promover o Prácticamente todo lo malo
que se puede promover en redes sociales
y estaba haciendo quedar muy mal pues a
todo venezolano dentro de los Estados
Unidos y fuera también pero s llegó en
el en este h en este centro sí viene
venían alistado los que están estaban
allí y pasa por el mismo procedimiento
ahora lo que ocurre es que con ese
caballero mucha gente estaba disgustada
de los que venían en el
vuelo porque su campaña fue para para
que los venezolanos f fuesen señalados
en el mundo de de de ser delincuentes de
muchos de los que estaban allí venían
bravos desde el primer momento tuvo que
prestarle una seguridad especial aparte
lo pusieron porque estaban muy
disgustados los otros los otros
pasajeros los otros compañeros que
venían lo que hemos hemos hemos dicho
Ojalá que se reencuentren entren en en
los que de alguna manera tien una
conducta que no es la mejor se recuperen
espiritualmente y sean capaces de
comenzar de nuevo eso es posible si son
recibidos amorosamente en su en sus
casas de familia y sus familias están
acá para ayudarlos o sea es como que se
ha hecho viral a este payaso como
representante de Venezuela y los
venezolanos Pues no son como este tipo y
hay que ver porque él lo más probable es
que siga en las redes sociales
promoviendo toda su locura yo imagino
que el régimen capaz que lo utiliza
porque ya vieron que tiene cierto
potencial la gente lo siguió bastante en
las redes sociales yo imagino que lo van
a captar es lo que yo imagino En serio y
a veces me pregunto cómo un hombre puede
ser tan tan tan irresponsable incluso
digamos que tú tuvieras órdenes y todo
eso de sacrificar a tu familia por las
órdenes que te dio las buenas personas
que dirige en Venezuela como Dios dado
maduro o los que están por detrás es
increíble que decidas dejar todo eso por
simplemente seguir con con la locura en
la que estaba igual este tipo de
personas más o menos tienen todos todos
todos el mismo patrón de conducta
La Movida es que ya os digo no me
gustaría para nada estar ahora mismo en
su situación pero que se joda y se la
merece a ver si así es para Vila y
quiero recordaros vale aparte de que
haya representado haya dejado a
Venezuela en la [__] vergüenza como
venezolano todos los delitos que ha
cometido y toda la que se le viene
recordaros que el tipo apoyaba a la
oposición de maduro y que encima el
propio diosdado cabello sabe de él y
sabe de todas las [__] [__] que ha
hecho este imbécil Así que amigo leito
prepara el jabón bueno jabón prepárate
amigo mío porque tu sino no suena muy
esperanzador tu futuro es incierto como
es incierto el próximo momento en el que
voy a subir vídeo en este canal en el
momento en el que haya novedades estaré
por aquí muy probablemente en pocas
horas Así que lo he dicho vale compartir
suscribiros todas esas cosas también
estoy en instagram en Twitter en
Facebook seguirme en todas partes meno
en la calle por favor que eso sería un
poco extraño y decirme qué opináis sobre
este
delincuente un beso familia hasta el
próximo vídeo
chao than
[Música]